Dimana kamu, Radha?
Saya tidak tahu kapan Anda akan
bertemu saya dan bagaimana caranya.
Tapi setiap kali kamu bertemu denganku,
Saya tahu apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Saya telah hidup dengan begitu banyak
pertanyaan selama bertahun-tahun ini.
Anda harus menjawab semua
pertanyaan saya.  Hanya itu saja.
Hanya itu saja.
Anda bahkan membawa
Lord Banke Bihari bersamamu.
Hari ini, aku merasakannya
kehadiranmu sangat dekat denganku.
Dan kami akan berpapasan lagi.
saya merasa
seolah-olah Anda akan
mengulurkan tangan Anda
untuk memegang tanganku lagi.
Seolah-olah kamu...
'Kamu mendorong ayahku!'
'Pintu ini akan terbuka besok hanya
untuk mengirimmu ke rumah sakit jiwa.'
Radha.Mohan.
'Radha!'
'Kamu menampar ibuku!
Kamu mendorong ayahku dari balkon!'
'Semua ini tidak normal!
Itu tidak normal!'
'Semua orang benar!
Anda harus dikirim ke...'
Radha.Mohan.
'Saya gila!'
'Tapi hanya tentangmu.'
'Maukah kamu memegang tanganku?'
Radha.Mohan.
'Hubungan Radha dan
Mohan berakhir di sini hari ini.'
'Kisah cinta mereka sudah berakhir!'
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kamu adalah masa laluku
karena kamu tidak
pantas menjadi hadiahku.
Sekarang aku telah meninggalkanmu,
tidak ada gunanya hidup
dengan kenanganmu.
Hadiahku
jauh lebih baik dari masa laluku.
Saya bahagia dan aman.
Dan saya juga puas.
Tuan Banke Bihari.
Terima kasih banyak
karena telah memberiku keluarga yang begitu menyenangkan.
Suamiku sangat mencintaiku.
Dengan berkah-Mu,
Aku mendapatkan apa yang hilang dariku.
"Kau membuatku menderita
dan tidak pernah kembali."
"Kau membuatku menangis. Kau menghancurkan
hatiku. Kau membuatku menderita."
"Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Tapi aku tidak mendapat kabar tentangmu."
“Hatiku terus tenggelam.
Kamu membuatku menderita.”
"Apakah kamu tidak
merindukanku dan merasa tersiksa?"
"Apakah kamu tidak menghabiskan malam tanpa tidur?"
"Aku berdoa agar kamu kembali padaku."
"Aku memikirkanmu dan
menunggumu kembali."
"Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda."
“Saya tidak meminta apa pun lagi.
Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
“Semoga kita tidak pernah berantakan.
“Saya tidak punya kendali.
Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
"Tanpamu, hidupku
tidak ada artinya."
“Sejak kamu pergi,
hidupku terhenti.”
"Aku telah kehilangan kamu dan hatiku."
"Rasa sakit karena
perpisahan membunuhku."
"Saya berdoa agar Anda tidak
memiliki kesedihan dalam hidup Anda."
"Semoga kamu tidak pernah menitikkan air mata."
"Kami ditakdirkan untuk
menanggung perpisahan."
“Kapan aku bisa
menghilangkan kesepian ini?”
"Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda."
“Saya tidak meminta apa pun lagi.
Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
“Semoga kita tidak pernah berantakan.
“Saya tidak punya kendali.
Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
'Saya harap Anda
mendapatkan segalanya, Radha.'
'Karena ketika kamu pergi,'
'kamu memberiku
sebagian dari kekuatanmu.'
'Anda mungkin membawa
Lord Banke Bihar bersamamu.'
'Tetapi kamu meninggalkan
Bhagavad Gita ini untukku.'
'Sama seperti aku meninggalkan ini untukmu'
'ketika kamu berumur enam tahun.'
'Setelah ibumu meninggalkanmu,'
'Bhagavad Gita ini
menjadi kekuatanmu.'
'Demikian pula, setelah
kamu meninggalkanku,'
'itu mengajari saya untuk hidup,
dan itu tidak mudah sama sekali.'
'Kau meninggalkanku
dengan tanggung jawab'
'dari keluarga yang begitu besar.'
'Ibu yang lumpuh,
adik yang pandai,'
'suaminya yang bodoh, anak
nakal berusia tujuh tahun, Shalgam,
'dan yang terpenting,'
'putri kami, Gungun.'
'Apa yang pasti mengganggumu?
Kamu sendirian.'
'Seperti yang Ketki katakan,
kamu mungkin bersenang-senang.'
'Kamu mungkin menjadi
pendeta dan berdoa kepada Tuhan'
'di suatu kuil.'
"Dan aku harus berurusan
dengan seluruh keluarga di sini."
'Aku juga harus menjaga Gungun.'
'Sulit membesarkan anak sendirian.'
'Pokoknya, aku sangat
berharap kamu bahagia'
'dan aman dimanapun kamu berada, Radha.'
'Wajah cantik tidak terlihat bagus'
'dengan noda.'
Ada apa?
Ada apa dengan keheningan hari ini?
Hari ini Minggu.
Dan saya selesai jogging, berolahraga,
memasak, dan bersih-bersih juga.
Sarapan ada di
dapur, teh ada di meja,
dan sampai anak-anak bangun,
sekarang waktunya surat kabar!
- Minggu?
Ngomong-ngomong, hari Minggu datang setiap minggunya.
Dan Anda juga menghabiskannya setiap minggu.
Tapi suasana hatimu ini
tetap sama selalu.
Kamu tampak cukup santai hari ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Saya tidur nyenyak tadi malam.
Saya merasa seolah-olah
Saya tidur begitu nyenyak setelah bertahun-tahun.
Maksudku, aku merasa seperti itu
Aku tertidur cantik.
Saya pikir saya bahkan tersenyum
saat aku tertidur.
- Mungkin karena kamu merindukanku.
Apakah tehnya tidak enak?
Itu bagus.
Lanjutkan dengan koran Anda.
Ayah menyimpan buku-bukunya di kamarku
seolah-olah aku tidak punya cukup buku.
Saat kami pindah ke rumah baru,
saya akan memintanya membeli rak
buku untuk dirinya sendiri dan
menyimpan buku-bukunya di kamarnya.
'Saya akui kami salah.'
"Seharusnya aku memercayainya."
'Tetapi apa yang
dilakukan Radha juga salah.'
'Dia mengangkat tangannya
ke arah ibuku, Gungun.'
'Sayangku, Ramamu'
'meninggalkanmu, aku dan kita semua.'
Ada apa dengan ayah?
Dia masih memiliki foto
dan kenangan Radha.
Radha meninggalkan kami.
Kita seharusnya tidak memiliki
masalah dalam melupakan ingatannya.
Gungun, foto siapa yang
baru saja kamu sobek?
milik Radha.
Siapa dia?
Mereka juga membicarakannya
beberapa hari yang lalu.
Saat ayah menyebut
dia, semua orang marah.
Dan saya bertanya kepada ayah tentang dia.
Tapi dia tidak memberitahuku apa pun.
Dia tidak pantas
disebutkan kepada siapa pun.
Kami tidak membicarakannya.
Jadi, sebaiknya kamu juga
tidak membicarakan dia.
Tidak, Gungun.  Saya ingin tahu.
Anda berbagi segalanya dengan saya.
Uang sekolah dan gosip kelasmu.
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahuku siapa Radha itu?
Sargam...
Tolong beritahu aku, Gungun.
Saya tidak bisa bercerita banyak tentang dia.
Ketahuilah bahwa dia adalah
wanita yang sangat jahat.
Dan...
Jangan pernah menyebut namanya.  Apalagi di depan ayah.
- Mengapa?
Karena dia merasa tidak enak
ketika mendengar namanya.
Itu menyakitkan dia.
Dia tidak mengungkapkan perasaannya.
Tapi aku tahu itu menyakitinya.
Dan kamu sangat
mencintai ayahku, bukan?
Maka jangan pernah
menyebut dia di depannya.
Kalau begitu, aku tidak akan pernah
menyebut nama Radha, Gungun.
Karena Paman Mohan adalah Mama-pro-ku.
Saya tidak akan pernah mengatakan
apa pun yang menyakitinya.
Anak yang baik!
Mengapa semua orang menyimpan
begitu banyak kebencian terhadap Radha?
Dia hanya berharap
kesejahteraan keluarga ini.
Dia ingin menyelamatkan
semua orang dari Damini.
Apakah dia melakukan kesalahan?
Anda suka membela Radha, bukan?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
- Ketki...
Kamu membuatku takut.
Yug, ini rumahmu.
Anda tidak perlu takut.
Rumah adalah tempat di mana
seseorang merasa menjadi dirinya sendiri.
Anda tidak perlu berpura-pura menjadi
seperti orang lain.  Anda bisa bertindak
caramu berada di sini.
Itu masalahnya, Bu.
Aku tidak bisa menerima
diriku yang sebenarnya.
Tempat tidak ada
bedanya bagi saya.
Saya tidak tahu kenapa.
Ini kopimu.
Oh ya!
Mengapa kamu membawakan kopi untukku?
Mengapa?  Bolehkah aku membawakan kopi untukmu?
Tentu saja Anda bisa.
Anda bisa mendapatkan apapun yang
Anda inginkan.  Terima kasih banyak.
Tapi Radhika membawakan
kopi untukku setiap pagi.
Ya, aku tahu Radhika membawakan kopi
untukmu dan mengerjakan semua pekerjaanmu.
Tapi tahukah Anda, terkadang,
kamu juga harus memberiku kesempatan melakukan sesuatu untukmu.
- Oke.
Oke.  Saya juga akan memberi Anda kesempatan.
Sekarang, minumlah kopinya dan
ceritakan padaku bagaimana rasanya.
Uh!
Sungguh menakjubkan.
Bu, kamu tahu itu.
Ngomong-ngomong, dimana Radhika?
Aku belum melihatnya hari ini.
Dia sedang tidur, Bu.
Sampai sekarang?  Maksudku,
secara umum, dia bangun pagi-pagi.
Ya, tapi tadi malam
ada pesta, kan?
Itu sebabnya dia masih tidur.
Itu bagus.
Rumah, kantor, stasiun radio...
Dia mengatur
segalanya sendirian.
Dan itu juga sempurna.
Aku bersumpah, ibu!  Terkadang,
saya bertanya-tanya bagaimana
dia menangani segala sesuatunya
dengan begitu sempurna sendirian.
Selain bisnisnya yang sukses,
Radha juga memelihara rumah ini
lebih baik dari siapa pun.
Sempurna.
Itu mengingatkan saya,
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda.
Apakah Anda benar-benar menjual rumah itu?
Apakah kamu serius?
Ya, ibu.
Kita harus menjual rumah
itu sesegera mungkin.
Yug, kamu tahu itu...
Bu, kami memutuskan untuk tidak
membicarakannya, kan?  Tidak perlu.
Kita harus melupakan masa lalu.
Itu tidak masuk akal.
Ya tapi...
Apakah kamu baik-baik saja dengan Radhika
mendekorasi rumah itu?  Maksud saya...
Apakah kamu tidak punya masalah dengan itu?
- Jadi apa?
Biarkan dia mendekorasinya.
Faktanya, saya menyukainya.
Apapun yang dia lakukan,
dia melakukannya dengan baik.
Biarkan dia melakukannya.
Mama!
Apa yang terjadi, Manan?
Bagaimana kamu bisa tidur sampai larut malam hari ini?
- Terlambat?
Apakah saya terlambat?
Hanya saja...
Sekarang jam 10!
Ya!  Sekarang jam 10!
Ya.  Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Kemarilah.
Ini masalahnya, Manan.
Ibumu tidur nyenyak tadi malam.
Dia merasa seperti dia
tidur dengan nyenyak
setelah bertahun-tahun.
Hei, hati-hati!
Lihat ini!  Fotomu dan ayah
telah dicetak di surat kabar.
'Yug dan Radhika Kohli...'
Sekarang, semua orang
akan mengetahui betapa
lucunya penampilan
Anda berdua bersama.
'Berita Ekspres'
'Saya tidak ingin orang
melihat gambar ini.'
'Baik orang-orang dari masa
kiniku, maupun dari masa laluku.'
'Saya meninggalkan beberapa orang bertahun-tahun yang lalu.'
'Kuharap mereka tidak kembali
ke hidupku melalui foto ini.'
'Berita Ekspres'
'Saya memutuskan semua
hubungan dengan orang-orang itu.'
'Kuharap mereka tidak datang kembali
dalam hidupku untuk merusak hadiahku.'
'Berita Ekspres'